Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
=Semelhante à vida=
=Episódio 9=
Uma bicicleta?
O quê?
Não é bom o suficiente para si?
Eu sou a estrela de Night Shanghai,
E está a obrigar-me
a sentar em uma bicicleta?
Não faça drama.
Subir em,
minha estrela.
♪Os sinos ecoam pelos becos
desgastados pelo tempo♪
♪Vaga-lumes cintilantes
rodeiam o teu rosto profundo♪
♪Eu seguro flores frescas, tu cantarolas suavemente♪
♪Passos de dança melodiosos, ondas de amor♪
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
Desacelerar.
Sim,
minha estrela.
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
Está bem?
Aqui.
Da próxima vez, providenciarei um transporte melhor para nós.
Conduz como um louco!
Olá…
Lamento.
Não vou deixar que isto volte a acontecer.
Já que se desculpou educadamente,
Aqui, apanhe uma moeda.
Olá…
Isto é tudo sobre
a grande estrela de Night Shanghai.
dando-me?
Aceite ou recuse.
Eu vou levar.
Estamos aqui.
Vamos.
Chefe, sobre o carregamento de medicamentos
para Yamamoto…
Vou ligar-lhe hoje à noite.
Vamos combinar os detalhes então.
O que está errado?
Está com medo?
Não.
Um inseto voou para dentro do meu olho.
Melhor?
Hum.
Oh?
Estás aqui, Musheng.
Yue.
Deles.
Presidente Du.
Capitão Luo.
Bem, bem,
Musheng sabe mesmo como lidar com as mulheres.
Conquistou a própria Sra. Rosa.
Tudo graças a ti, Yao,
para organizar o nosso encontro.
Se não for a estrela de Night Shanghai.
A rosa à luz do dia é ainda
mais cativante do que à noite.
Obrigado pelo elogio, Capitão Luo.
Vamos começar o banquete.
O vinho chegou!
Anda lá.
Um brinde ao Chefe.
Aqui.
Porque é que ela está em todo o lado?
A Sra. Rose é amiga de Musheng.
Amigo,
não esposa.
Bem, bem.
Quem irritou a princesa?
da Câmara de Comércio da Cidade Norte?
A Sra. Man Li está perturbada.
Vai ser divertido de assistir.
Cale-se.
Aqui.
Musheng,
Este primeiro copo é para si.
Salvou-me a vida.
Yue,
Não diga isso.
Está a deixar-me constrangido(a).
Presidente Du,
Permita-me fazer-lhe um brinde.
Obrigado por cuidar do Musheng.
Beba devagar.
Estou bem.
Algumas mulheres podem ser muito mimadas.
Rosa,
aqui.
Um brinde a si.
Estou feliz por ter vindo.
Senhora Rosa.
Permitam-me fazer um brinde.
Oh céus.
Rosa,
O seu vestido está encharcado.
Talvez
Deve cuidar disso?
Vou refrescar-me.
Tenho a certeza
Não quis dizer
dois jogos.
Tu…
Dê-me uma mão!
Vamos continuar.
- Saúde!
Saúde!
Ninguém vai embora até que todos estejam bêbados.
Continue.
Anda lá.
Novidades?
Ainda não decidimos quem ganhou, certo?
Tenho medo de ti?
Prossiga!
Yao, brinca com ele!
Anda lá.
Despacha-te!
Bebida!
Ver?
Você perdeu.
Musheng tem talento.
Luo Zhenyao não consegue acompanhar.
Idiota.
Tem a certeza de que compreendeu?
Levanta-te, tu.
Seis.
Cinco!
Musheng perdeu.
Anda lá. Bebida!
Não és melhor do que ninguém, Musheng.
Presidente Du.
Senhora Rosa.
Senhora Rose, Musheng bebeu
demais.
Você deveria ficar
e cuide dele esta noite.
Claro.
Você realmente
Não perca a oportunidade
Quer encantar a todos, não é?
Vocês também fiquem.
Jogue um pouco de mahjong.
Relaxe um pouco.
Musheng.
Hora de jogar mahjong…
Anda lá. Despacha-te!
Tudo está pronto.
Vamos lá. Vamos jogar mahjong.
Vamos jogar mahjong.
Estávamos à espera que todos
se reunissem para um jogo.
Eu ajudo-te.
(Talvez eu também)
(Aproveite esta oportunidade
para procurar pistas.)
♪O mundo inteiro se maravilha
com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente
após a explosão?♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪Como pode haver glória
em tempos prósperos?♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício
permaneça nos nossos corações♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destinados a partilhar a vida
e a morte em conjunto♪
♪A vida ilumina o céu noturno
como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Não procuro dominar o mundo,
apenas rejeito a mediocridade♪
♪Mesmo que um único segundo
seja tudo o que temos na vida♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪